Marco tu numero Espero, me duele pensarte
Я набираю твой номер, жду, и мне больно думать о тебе
Ya van mil veces Te escucho y no puedo hablarte
уже тысячный раз я слушаю тебя
и не могу говорить с тобой
otra noche triste
еще одна грустная ночь
Te cuelgo y me piedro
я вешаю трубку и исчезаю
otra noche oscura
еще одна темная ночь
Me muero en el sueno
я умираю во сне
Si yo supiera como hacer
если я знал бы что делать
Para que me mires una sola vez
что бы ты посмотрела на меня хотя бы один раз
Seria tu chico ideal
я был бы твоим идеальным парнем
Te amaria hasta el final
я любил бы тебя вечно
Si yo supiera como hacer
если бы я знал что делать
Para que me mires una sola vez
что бы ты посмотрела на меня хотя бы один раз
Seria tu chico ideal
я был бы твоим идеальным парнем
Me sentiria inmortal
я бы чувствовал бы себя бессмертным
Mirame
Смотри на меня
Mirame, Mirame
Смотри на меня, Смотри на меня
Llega lo noche repito, El llamado en secreto
наступает ночь, звоню  тайно
hola, quien habla, Tu voz y mi miedo de nuevo
алло, кто говорит, твой голос и снова мой страх
Dulce nena linda
сладкая красивая девочка
Te cuelgo y me piedro
я вешаю трубку и теряюсь
soy el mas idiota
я похож на идиота
Me quedo en silencio
я остаюсь в тишине
Si yo supiera como hacer
если я знал бы что делать
Para que me mires una sola vez
что бы ты посмотрела на меня хотя бы один раз
Seria tu chico ideal
я был бы твоим идеальным парнем
Te amaria hasta el final
я любил бы тебя вечно
Si yo supiera como hacer
если бы я знал что делать
Para que me mires una sola vez
что бы ты посмотрела на меня хотя бы один раз
Seria tu chico ideal
я был бы твоим идеальным парнем
Me sentiria inmortal
я бы чувствовал бы себя бессмертным
inmortal, inmortal, inmortal
бессмертный, бессмертный, бессмертный
Субтитры: alliciya